{"Regeringen: Lärare ska administrera mindre": ["Lärare ska lägga mindre tid på administrativt arbete och mer tid på eleverna.", "https://www.aftonbladet.se/nyheter/a/bgWlx3/larare-ska-lagga-mindre-tid-pa-administration"]}
{"Järvaveckans grundare om partiledardissen": ["Alla partiledare har bjudits in till årets politikervecka i Järva – men tre av dem kommer inte att dyka upp. \n– , säger Järvaveckans grundare Ahmed Abdirahman. ", "https://www.svt.se/nyheter/lokalt/stockholm/jarvaveckans-grundare-om-partiledardissen-fokus-pa-motet-mellan-folk"], "Riksdagsmannen Jamal El-Haj (S) tar time out": ["Riksdagsmannen Jamal El-Haj (S) tar time out, rapporterar Ekot.", "https://www.svt.se/nyheter/riksdagsmannen-jamal-el-haj-s-tar-time-out"]}
{"Bristyrke ska inte stoppa karriärväxling": ["Det ska bli lättare att karriärväxla även för dem som jobbar inom bristyrken. Dagens regler kring omställningsstödet sätter stopp för det.Nu vill regeringen på parternas initiativ skruva på lagen.", "https://www.svd.se/a/RG8Mg2/bristyrke-ska-inte-stoppa-karriarvaxling"], "Regeringen: Lärare ska administrera mindre": ["Lärare ska lägga mindre tid på administrativt arbete och mer tid på eleverna.Det anser regeringen, som nu tillsätter en utredning om hur det ska gå till.", "https://www.svd.se/a/pQXaaV/regeringen-larare-ska-administrera-mindre"]}
