{"Larmet: Blev till ”zombie” av nya drogen": ["Det ska användas som lugnande medel till stora djur. Men istället finns nu drogen Tranq i 90 procent av missbrukarnas sprutor i Philadelphia. Nu varnar Vita huset för att preparatet blivit ett ”växande hot mot USA”.", "https....", "SVT"]}
{"Biden på besök i Idalias spår": ["USA:s president Joe Biden besöker Florida under lördagen för att personligen se stormen Idalias förödelse i delstaten.", "https....", "Aftonbladet"]}
{"Rädslan i natt – jordskred, störtflod och hus som lossnar": ["Västerås är i stabsläge efter lördagens regnkaos. Och faran är inte över.", "https....", "Aftonbladet"]}
{"Blodigt våld mellan eritreanska grupper i Israel": ["Hundratals anhängare till den eritreanska regimen och oppositionella landsmän drabbade samman i den israeliska staden Tel Aviv på lördagen. Stundtals blev det mycket våldsamt.", "https....", "SVT"]}
{"Fem spektakulära modemuseum": ["De internationella modehusen nöjer sig inte med catwalken eller sina egna butiker. Följ med bakom kulisserna på modehusens egna museer.", "https....", "SVD"]}
